Pesquisa de Mercado

Através de um formulário enviado a profissionais na área de ciência de dados, conduzimos uma pesquisa de mercado para entender melhor as necessidades, objetivos e satisfação com as ferramentas atuais. As respostas que recebemos nos forneceram valiosos insights sobre como podemos aprimorar nosso produto para melhor atender às demandas deste público.

Em termos de necessidades principais, a demanda por ferramentas que suportem a construção de pipelines de maneira prática é bastante alta, assim como a necessidade de plataformas low code. Nosso produto se destaca precisamente por satisfazer estas necessidades. Entretanto, identificamos também uma necessidade de aprimorar conhecimentos em programação e estatística multivariada, bem como a demanda por profissionais com proficiência em matemática, o que são áreas que estamos comprometidos a apoiar no futuro.

No que tange aos objetivos principais, os respondentes estão focados em levar a informação até a ponta da operação, gerar insights para processos e obter informações que levem a margens de lucro maiores. Nosso produto está bem alinhado para atender a esses objetivos, graças à sua capacidade de simplificar complexidades e produzir insights valiosos.

Em relação à satisfação com as ferramentas de data science, descobrimos que, em média, os usuários estão satisfeitos com as ferramentas que utilizam, mas reconhecem que há espaço para melhorias. Isso nos motiva a continuar aprimorando nosso produto, buscando sempre entregar a melhor experiência possível aos usuários.

Os usuários valorizam a facilidade de uso, a capacidade de lidar com grandes volumes de dados e a praticidade das ferramentas de ciência de dados. Estes são pontos fortes do nosso produto, que foi desenvolvido com foco na usabilidade, escalabilidade e eficiência.

Identificamos também algumas lacunas nas ferramentas de ciência de dados atuais. Os usuários desejam mais opções nativas de análise preditiva, maior rapidez das ferramentas e mais soluções plug-and-play. Esses são desafios que estamos ansiosos para resolver em nosso roteiro de desenvolvimento de produto.

Por fim, entre as técnicas de análise de dados mais utilizadas, a coleta e limpeza de dados, análise descritiva e preditiva, bem como a classific
ação supervisionada se destacam. Nosso produto já oferece suporte a várias dessas técnicas, e estamos comprometidos a expandir ainda mais nossas funcionalidades.

Em resumo, nossas descobertas de pesquisa de mercado nos permitem entender melhor as necessidades e aspirações dos profissionais de ciência de dados. Estamos empenhados em atender a essas necessidades, preencher lacunas e oferecer uma ferramenta robusta e fácil de usar, que pode realmente impulsionar o sucesso dos nossos usuários na sua jornada de ciência de dados.